Ausländer
Ich bin im zarten Alter von 17 Jahren in die britische Royal Navy eingetreten
und habe in drei Jahrzehnten
Dienst auf allen Ozeanen gelebt und gearbeitet.
Ich habe die verborgene Welt der hohen See aus erster Hand miterlebt,
manchmal war ich das einzige
Schiff im Umkreis von Hunderten von Kilometern
und manchmal wachte ich auf  Ich war umgeben
von einer Fischereiflotte, von der
ich trotz leistungsstarker Technologie
nicht wirklich wusste, wer sie waren oder was
sie taten. Es herrscht
ein wilder Westen da draußen und Schurkenfische
Schurkenfische erbeuten gut diejenigen, die sich nicht an
die Gesetze halten  die wir
zum Schutz unseres Ozeans und seiner Ressourcen
und der Plünderung
kolossaler Mengen an Fisch eingerichtet haben. Meeresfrüchte
Ein Fünftel der Meeresfrüchte wird vermutlich
illegal gefangen oder wird einfach nicht gemeldet,
und das ist ein Verbrechen im Wert von bis zu 23,5
Milliarden Dollar
und es ist ein  Kriminalität, die die Wissenschaft verzerrt,
so dass sie die Nachhaltigkeit unserer Fischerei beeinträchtigt,
sie bedroht die Gesundheit unserer Ozeane und
das Wohlergehen von Millionen von Menschen,
vor allem in ärmeren Ländern,
und es ist nicht nur die Piratenfischerei,
die in der Zukunft unserer
Ozeane
auf See bedroht ist  Alle Verschüttungen bleiben
unentdeckt und werden daher nicht geahndet.
Es gibt ein massives, unkontrolliertes Wachstum bei der
Öl- und Gasexploration
sowie der Aquakultur in der Schifffahrt, wie ich nur einige erwähnt habe,
und das erhöht den Druck
auf eine Vorstellung, die bereits durch den Klimawandel belastet ist.
Wenn man das nicht kann, ist das eine klare Tatsache  Sehen Sie, Sie schaffen es nicht,
und ich weiß aus Erfahrung, dass Sie nicht
den gesamten Ozean von Schiffsdecks aus überwachen können,
aber Sie kommen aus dem Weltraum, und dies sind
interessante Zeiten, weil scheinbar
unlösbare Probleme beginnen,
der Macht der Technologie-
KI zu weichen  und die globale Vernetzung.
Dort oben senden derzeit Tausende von
Satelliten eine enorme
Datenmenge aus den entlegensten Teilen
unseres Ozeans.
Was wäre, wenn wir diese Daten nutzen könnten, um
sie für Menschen, denen
der Ozean am Herzen liegt,
dank der schnellen Fortschritte in nützlich und verfügbar zu machen?  Mithilfe von
Technologie und KI können wir dies
mithilfe von GPS-Standortdaten und maschinellem
Lernen erreichen. Global Fishing Watch hat die
erste Live-Stream-Karte zur Überwachung
der industriellen Fischereiflotte erstellt.
Derzeit sind es etwa 70.000 Schiffe, für die
wir diese Informationen öffentlich und
frei verfügbar gemacht haben  Die Welt,
aber die Technologie schreitet voran. Danke, die
Technologie schreitet rasant voran. Es gibt neue
und aufkommende Technologien, die wir
annehmen müssen, um dieses Bild
jedem zu vermitteln, der es braucht, wie sie es uns gesagt haben, als wir
mit unseren Partnern in Japan und Südkorea zusammenarbeiten
In nordkoreanischen Gewässern wurde mutmaßlich illegaler Fischfang betrieben, der
gegen die
dortigen UN-Sanktionen verstieß. Als wir jedoch zum ersten Mal einen
Blick auf unsere Karte warfen, konnten wir nur sehr wenig
Fischfang erkennen, da diese Schiffe
ihre GPS-Standortdaten nicht weitergaben, wie
wir sie eigentlich als „dunkle Schiffe“ bezeichnen sollten  Und
im Allgemeinen haben dunkle Schiffe nichts Gutes im Schilde,
also mussten wir auf andere Datenquellen zurückgreifen, wir
schauten uns
satellitengestützte Radar- und optische
Bilder an und als wir diese Region beleuchteten,
entdeckten wir eine Armada von fast tausend
Schiffen,
das ist einer der größten Fälle  Die Zahl der illegalen
Fischerei, die es je gegeben hat,
mit diesen gewaltigen menschlichen Auswirkungen war zu tragisch,
denn die kleineren, klapprigeren
nordkoreanischen Boote konnten mit dieser
riesigen Flotte nicht mithalten, sie wurden immer
weiter aufs Meer hinausgedrängt und infolgedessen
würden Hunderte von ihnen kentern und
an Land gespült werden  In Japan, wo die Besatzung
entweder verhungerte oder tot war,
machten wir unsere Ergebnisse öffentlich und
zwangen daraufhin die Behörden, Maßnahmen zu ergreifen. Der
illegale Fischfang in dieser Region ist
um 75 zurückgegangen, und wir sehen nicht, dass
Hunderte von Schiffen jetzt die Küste Japans anlaufen
Nachrichten sind
die Techniken, mit denen wir beleuchten, was
in Nordkorea geschah. Wir können
überall
und überall einsetzen, um das Unsichtbare
sichtbar zu machen. Heute kann jeder von Ihnen im
Internet nach
Straßen und Gebäuden an Land suchen. Warum können wir
das nicht auch tun?  Im Ozean müssen wir
eine dynamische, vollständige Karte aller industriellen
Aktivitäten auf See erstellen und sie
allen kostenlos zur Verfügung stellen.
Dank der mutigen Community
werden wir dies mithilfe von GPS-
Standortdaten
und Millionen Gigabyte an
Satellitenbildern tun  Wir werden KI verwenden, um
mehr als eine Million Meeresschiffe zu kartieren und zu überwachen.
Wir werden die gesamte industrielle
Fischereiflotte und diese dunklen Schiffe überwachen.
Wir werden Hunderttausende
Frachtschiffe und Zehntausende Öl-
und Gasstrukturen und
Aquakulturfarmen hinzufügen  und Windparks mit
diesen öffentlichen Informationen
verfügen Naturschützer über die
Informationen, die sie benötigen, um
kritische Lebensräume wie die
unberührten Meere von National Geographic zu schützen. Sie nutzen
unsere Daten, um mit Regierungen
und Gemeinden zusammenzuarbeiten, um kritische
Lebensräume in sieben Meeresparks mit einer
Gesamtfläche von mehr als 100.000 Hektar zu schützen  mehr als doppelt so viel wie in
Kalifornien,
und wir werden Forschern die
Daten liefern, die sie benötigen, um die Meeresforschung voranzutreiben,
und wir werden den
Medienaktivisten und der Öffentlichkeit fundiertes
Wissen über menschliche Aktivitäten auf
See vermitteln, und das kommt gerade rechtzeitig, denn
danach  Nach zwei Jahrzehnten der Verhandlungen haben wir endlich
einen Vertrag über die Erhaltung
des Meereslebens und die Einrichtung von
Meeresschutzgebieten auf unserem Ozean,
und das wird von entscheidender Bedeutung sein, da sich
200, fast 200 Länder dazu
verpflichtet haben, 30 % des Ozeans zu schützen
2030 und sie werden Werkzeuge wie
dieses brauchen, um dieses Versprechen einzuhalten.
Wir können die Werkzeuge entwickeln, die die Regierungen
brauchen, um ihre Verpflichtungen einzuhalten. Wir können
eine neue Welle des Meeresmanagements
durch öffentliche Daten
und offene Technologie anstoßen.
Jetzt habe ich vielleicht Salz in meinen Adern, aber
Sie nicht  Man muss nicht die sieben
Weltmeere befahren haben, um sich um die Zukunft des
Ozeans zu kümmern. Alles Leben auf der Erde hängt von ihm ab. Er
liefert den Sauerstoff, den wir atmen,
er reguliert unser Klima
und er liefert die Nahrung, auf die
Milliarden von Menschen
angewiesen sind, die Ressourcen der Ozeane jedoch nicht
Unerschöpflich müssen wir ihn beschützen.
Wir haben heute die Chance, dies zu tun wie
nie zuvor. Wir können gemeinsam ein kostenloses Open-
Access-Überwachungssystem für den gesamten
Ozean bereitstellen. Wir
können diese Outdoor-Aktivitäten beherrschen. Wir können die Piratenfischerei beenden und das
Meeresmanagement verändern  Für das
Gemeinwohl aller
danke